Objetos: un objeto es una coleccion de valores, y cada valor tiene asociado un nombre para poder encontrarlo con facilidad.

Propiedades: son los valores que estan dentro de un objeto. forman un par entre clave:valor.

Métodos: los metodos son funciones que estan dentro de un objeto.

Bucle `for…in`: es un bucle similar al for clasico, pero es muy util para iterar entre las claves de un objeto, ya que estos no tienen indice.

Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos maneras diferentes de acceder a los valores de un objeto. lo bueno de la notacion de corchetes es que podemos usar variables para acceder a los valores.